Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali komonisa ndenge ya kosala ekzamɛ ya acuité na mosika mpe pene na komona.
Sukola maboko pe kosala PPE te.
Ezali ndenge moko na ba .
Okozala na mposa ya ba tableaux ya arclight mpe broche ya sécurité mpo na kosala mabulu ya broche.
Chambre esengeli kozala kimia mpe ata na bonene ya ba mètres misato.
Ezali ndenge moko na ba .
Esengeli kozala na mwinda malamu, malamu mingi na pole ya bozalisi.
Soki ozali libanda, salá nyonso mpo moi ezala na mokɔngɔ ya moto ya maladi, kongɛnga na etanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Esengeli kofanda malamu na mobɛli, atako kotɛlɛma ezali malamu.
Lakisa mobeli etanda na bolai ya loboko, senga bango balakisa na
Ezali ndenge moko na ba .
direction na
point ya pete.
Ezali ndenge moko na ba .
Vérifier malade a comprendre pe bino mibale bosepeli kobanda.
Soki mobɛli
Ezali ndenge moko na ba .
normalement alataka ba lunettes pona distance, salela yango pona test.
Soki te, na nsima meká kozanga lisalisi.
Ezali ndenge moko na ba .
Bango
esengeli kozipa liso moko na mbɛki na lobɔkɔ na bango, kasi na misapi na bango te.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia etanda yango na
niveau moko na miso ya mobeli na ntaka ya 3 mètres.
Ezali ndenge moko na ba .
Bandá na oyo eleki monene
balɛtrɛ oyo ezali likoló ya etanda oyo ezali kosala na nse.
Ezali ndenge moko na ba .
Tika ekzamɛ ntango mobɛli akoki lisusu te
kolakisa malamu direction ya facilité to basilisaka test.
Ezali ndenge moko na ba .
Sikoyo enregistrer ba
acuité oyo ekokisami.
Ezali ndenge moko na ba .
Mopanzi ya loboko ya mwasi ya etanda ezali na bilembo na notation Snellen na log mar
na lobɔkɔ ya mobali.
Ezali ndenge moko na ba .
Snellen ekomami lokola fraction na distance ya test na likolo mpe ya suka etondi
ligne oyo emonanaka malamu na nse.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki mua ligne oyo elandi emonanaki pe alors droit plus
moko to bakisa mibale mpo na balɛtrɛ mosusu oyo emonanaka.
Ezali ndenge moko na ba .
Pona log mar lisusu enregistrer ligne mobimba ya suka
tanga malamu kasi mbala oyo longola 0,07 soki ba gérer letre moko ya likolo malamu
Ezali ndenge moko na ba .
to 0,14 soki bamonaki mibale.
Soki mobɛli akoki komona ata oyo eleki monene te
Ezali ndenge moko na ba .
e na 3 mètres sima ndambo ya distance na 1,5 mètres.
Soki bazali naino komona te na ntaka oyo
Ezali ndenge moko na ba .
na nsima meká soki bakoki kotánga misapi na yo, landa ndenge oyo lobɔkɔ na yo ezali kosala to soki
bakoki kososola
Ezali ndenge moko na ba .
pole.
Komá makambo oyo bakokaki komona mpe ntaka.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki vision ya maladi ekiti, na se ya 3 sur 3 to log mar
0, sima mpe komeka na
Ezali ndenge moko na ba .
libulu ya pinɛ.
Yango ekoki kolakisa soki vision ekitisami mpo na kozanga ba lunettes.
Ezali ndenge moko na ba .
Okoki kosala ensemble ya ba pinholes na kotindika pin na nzela ya pene
carte esika ba noir
Ezali ndenge moko na ba .
ba points ezali.
Sɛngá mobɛli asimba karte yango likoló ya liso oyo ozali kosala ekzamɛ ntango ozali kosala ekzamɛ
Ezali ndenge moko na ba .
kozipa liso na bango mosusu na
loboko na bango.
Ezali ndenge moko na ba .
Bakozala na mposa ya komata to na nse mwa moke mpo ete bakoka komona ata na libulu moko.
Zongela test ya distance na pinhole mpe kokoma ba résultats, kosala polele que test oyo
Ezali ndenge moko na ba .
ezalaki na libulu ya pinɛ.
Sikoyo meka pene na acuité visuelle.
Ezali ndenge moko na ba .
Sɛngá mobɛli asimba etanda yango na santimɛtrɛ 40
mosika na angle ya kotánga oyo bato mingi basalelaka.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bazali na ba lunettes ya kotanga test na bango na.
Soki te, na nsima meká
Ezali ndenge moko na ba .
kozanga lisalisi.
Aspen mpo miso mibale ezala polele mbala oyo.
Ezali ndenge moko na ba .
Limbolá ete olingi bátánga na mongongo makasi, .
kobanda na balɛtrɛ minene oyo ezali likoló ya etanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki mobɛli akoki kotánga malamu te, .
na nsima aspen mpo na kolakisa maloba mikemike to balɛtrɛ mosusu lokola O, nkombo
Ezali ndenge moko na ba .
balɛtrɛ na maloba, .
kosangisa balɛtrɛ na karte oyo ekokani to kosala kopi ya lolenge ya balɛtrɛ oyo ezali na
Ezali ndenge moko na ba .
litoi na mosapi na bango.
Tika ekzamɛ ntango mobɛli akoki lisusu kotánga malamu te mpe na kimya.
Ezali ndenge moko na ba .
Kokoma nimero yango
ya molɔngɔ ya nsuka oyo bamonaki polele.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki vision na bango ya proche ezali mabe koleka N8, alors zongela na
ba lunettes ya kotanga ya nguya ekeseni.